awa ndi malingaliro anga
pamtendere choncho simumaganiza kuti tili pakati pa mzinda wopambana
mitengo ya nkhuni imayimbira nyimbo
chingwe cha matayala chimaoneka bwino kuti chikuwoneka bwino
ali kuti pokhudzana ndi rokeon prokey pa lotor ndiye zowonongeka oh ndi chiyani
Phokoso ilo Oh Beethoven's a Mbusa Symphony osati phokoso
chabwino sindinakuwone kuti uli bwino bambo ndi bambo makina siinu ndani?
mukutani kuno tikadakhala kuti tidalalidwa kuti afe
ndife oyipa mulibe ufulu wakukhala pano ine ndikungotsatira malamulo okay ndili
Ndikulipidwa kuti ndiyike msewu kuno chifukwa chake agologolo amatha kuwotcha mtedza
inu, si vuto langa
ndi zomwe aliyense wanena
Onani ngati amayi anu akufuna kumusangalatsa munthuyu Sam zomwe mumayamika
machitidwe okoma mtima koma ndakumana naye kale kuti mayi anu a Benson ndi ake
Tchulani dzina lake Ted - powona Ted miyezi ingapo Ah pepani chifukwa ah
kodi munganene ndi mawu kuti ndi mphindi imodzi yokha kuti akunena zabwino kukumana
inu ayi mumawoneka ngati mayi anu wachiwiri wotsatira osati gulu loyipa la
Ukwati akungochokapo si vuto lalikulu ayi
hmm ndizomwe ndimaganiza kenako BAM amayi anga adza - mu dzina lanu amayi adapanga
ndikulowetsani kapeti nthawi zinayi kamodzi ndipo ndikadatulutsa kolala
ndizosadabwitsa kuti Ted aliyense akhale wopuma
nokha
mwakubweretserani mphatso koma sanamwalire chifukwa chake Andrew china chake mwachangu
zoona munthu kuti muthe kusunga dzina lanu lalikulu kapena chiyani duh
zikomo ed Aaron pali kanthu kena kakang'ono kako kokongola chibongo oh chiyani
bulingo wokongola kutembenukira Oh Ted Mulungu uyu ndi mnzanga Kirk Stephens zikomo
iye ndiyenera ndikadye zakudya zopanda pake kotero nthawi yayitali mungandipeze
za izi kuti mukuganiza kuti zili bwino kuti ali bwino koma ine
sakanakwatiwa bwino Ndikufuna kupangila toast kwa dona wokondweretsa
mwaogwira ntchito zolimba kwambiri a Ms Erin Clements Stephanie komanso chimodzi chowonjezera chatsopano changa
mutu wachitetezo cha nyumba zogulitsa ndipo ndizowopsa
kukwera kwa malipiro pakuchuluka kwa kuchuluka kwa malipiro omwe tikulankhula Erin ndikuganiza
ndi zathu
mwayamika bwino
Benjamin hi bwerani ku Ted Mackin uyu ndi mnansi wanga Dr.
A Benjamin Jeffcoat a Benjamin Teddy mayi angokhala ndi kukwezedwa kopweteka oh ndizo
a Stephanie wamkulu ndiye za mchere
ayi ine ndiyenera kupita amayi adapanga bwino akuganiza a
zopatsa mphamvu zambiri ndikhululukireni ndilandira
Dr. Jay ali ndi PhD yake m'magawo anayi osiyanasiyana ali ndi limo Erin
kwenikweni II ndili ndi digiri yanga m'magawo asanu ndi limodzi osiyanasiyana momwe ndiliri nawo
ma limos awiri. Pafupifupi anafa mpaka lero eya ine ndinayang'ana mu izo
ndipo palibe amene akuwoneka kuti akudziwa za kuyika mu msewu komabe ndidaphunzira kuti onse
za chigwa chimenecho ndichachinsinsi koma adzachita nane a
msonkhano wa mawa mawa kuti ndi chigwa chiti ichi chomwe chikuyenera kukhala chimodzi pamwamba
ya Rouge River bwino ndiye kuti anthu owopsa amachita chilichonse chifukwa cha ndalama zomwe ndidazigwiritsa ntchito
kusuntha Dr. Jays udzu la tchire ndipo kwenikweni zinali zakale
ayi sikuti ndikulimbikitsa kusinthidwa kwakukonzekera kwa
Riverlands kuti ipereke msonkho wowonjezereka wanyumba zambiri ndi ntchito zambiri zikomo
iwe dzina langa ndiwe Dr. A Benjamin Jeffcoat ndipo ndakwiya ku South America masauzande
maekala a nkhalango zosasinthika amawonongeka tsiku ndi tsiku
Dr. Jeff mbuzi yomwe ili pang'ono kunja kwa ulamuliro wathu ayi ayi si awa
Zithunzi sizinatengedwe ku South America adatengedwa pomwepo
yathu yathu Rouge Valley bwino ndikupepesa kwambiri kuti mbalame zochepa ndi tizilombo titha
nyumba zawo koma nanga nyumba za anthu
mukutanthauza zamkondomu wapamwamba mr. Drake ichi ndi chithunzi cha West Virginia
mbozi yoyera ili pamndandanda wazopezekazo
ngati chigwa cha Rouge chawonongedwa chithandizochi chiziwonongekanso kapena kuti
pamene chithunzi icho chinatengedwa chaka chapitacho mchaka china sichidzakhala Kumadzulo
Azungu a ku Virginia adasiya poyerekeza onse amafafaniza zomwe zili zazikulu
Bambo. Drake sitikunena za kachilombo kakang'ono kamodzi kamene timakhala kofowoka kwambiri
chilengedwe ndi malo okhala moyenera ndi chilengedwe kwanthawi yayitali bwanji
ndikuganiza zidzakhala ife tisanakhale mitundu yotsatira yomwe ili pangozi yoti sitingathe
lekani kuyambiranso chifukwa cha cholakwika
Andrew
Bambo. Drake akukupatsani pokhala pano ya Rudy Vallee
chabwino bwanji osangodzipulumutsa kwakanthawi ndikuwawombera apa pomwe
zindikirani zikomo chifukwa chosunga malowa dr. Jeff malaya wow zikomo ponena
kotero chilombo apa hey akutani?
a Board Board adavotera motsutsana ndi a mbuye yemwe sindikufuna kumva izi
mumakhala ndi kumenyedwa komwe mudalankhula naye za izi ndiye Macklin sindimakhulupirira
wow kudabwitsidwa kotani komwe tiyenera kuwatcha amayi
zomwe ndikuganiza kuti akudziwa kale
apa nonse mudali ogwira ntchito yonse
amayi ndisiye ntchito kuyang'ana Andrew muyenera kumvetsetsa kuti ndili ndi kampani yayikulu kwambiri
apa ndipo sindingathe kuyang'ana chilichonse chomwe sindimadziwa kuti izi zikuchitika
mpaka lero m'mawa mutha kufunsa amayi anu
mwina ndikulakwitsa kofufuza koma amayi anu ndi ine timachita
chilichonse chotheka kuti tisunge malowa
Ndalumikiza ma rekodi amtunda wamzindawo nditha kutsitsa zidziwitso zonse za
chigwa sindikuganiza kuti amayi anga anali ndi vuto lililonse ndi izi
akhotetse kuposa Dennis MacNab mano ake ndipo ngati akanakhala ndi zikomo ndikuganiza kuti timapeza
chithunzi chili bwino apa zonse zili bwino kuti nyumba idagulitsidwa komaliza
masabata asanu ndi limodzi apitawo koma osati awiri a Macklin chabe kampani dzina kingpin ndalama King
chifukwa chiyani izi zimamveka zodziwika bwino pazaka ziwiri zapitazi ndalama za kingpin zakhala nazo
anagula 17 Madzi oyandikana ndi mtsinje osati ndalama zambiri zomwe ndizokongola
malo okwera sichoncho koma zikadakhala kuti mutha kumangapo koma
ikadabwerabe yazaulimi mpaka malondawo atasintha malowo
mtengo wochepa kwambiri ngati sangathe kumangapo ndiye kuti palibe vuto
makamaka anthu ena nthawi zonse amatha kupeza njira yogunda dongosolo
Mitengo yoipa kwambiri ndipo nyama sizingamenyere mwina zingamugwire
adatchulidwa pa Macklin's layisensi ya mbale chavuta ndi chiyani. Jain
Steph Cole mayi anga komanso kuyandikira kwa
mtsinje kusakanikirana kwa malonda ndi malo okhala kumakhala kofanana ndi kwina konse
mumzinda motero pali mafunso ena oti inde ndikusowa Dale iwe
ndikuyembekeza kuti ntchitoyo ikwaniritsidwa tikuyembekezera tsiku lomaliza mukati mwa 36
miyezi zikomo bwino zikomo kwabwera
eya kapena simunadzithandizire ku khofi wina wothokoza zikomo zanu
mnzake Dr. Chovala cha Jeff akupangitsa mkangano womwe mukuganiza kuti mutha kugwiritsa ntchito yanu
kusinthitsa malingaliro ake Ndichita desiki yanga
ndi ine tiyeni tisunthe izi Andrew mumakumbukira West Virginia
mbozi yoyera mukutanthauza amene simungamupeze inde tsopano tiyenera
pezani mmodzi wa inu ayesere kuyang'ana ku West Virginia Andrew ali pano ndikudalira
ndi chipangizochi titha kuthetsa phokoso kuti nditha kumadzuka pomwe West
Chizungu choyera cha Virginia chimayenda chimapangitsa phokoso lodziwika ndi izi ife
imatha kuthetsa phokoso lililonse ndikupikisana kwambiri ndi phokoso lomwe akupanga
mbozi ine ndisonyeza ndi Aaron Horne ayenera kukhala bwino kuti
Macklin akhala mozungulira posachedwapa posachedwapa sindikudziwa zomwe amawona mwa iye
chabwino Andrew nthawi zina zimakhala zovuta kudziwa chifukwa chake zinthu ziwiri zimakopa
Mwachitsanzo amene angatengeko kachitsotso kamene amapsinja
platypus eya koma valani izi pa ninja
pafupi phokoso la phokoso uh-huh wina ayenera kuti wasiya mbale yotsukira yomwe ndikatenge
chisamaliro chimenecho Karen yeah akuchitabe homuweki yake bwino
Andrew zili kwa ife titha kupeza kuyera kumodzi kwa West Virginia kuyenera kukhala kokwanira
pulumutsani chigwa
chabwino pulogalamu siginecha West West yoyera kukumbukira ngati
imapeza chidziwitso chake imapereka mawu owoneka ngati chiwunikira
kukhala ndi phokoso labwino sindikudziwa pano gwiritsani ntchito izi tidzatha kukhalamo
kukhudza tiyeni tipeze loyera kwambiri
Dr. J sinditenga chilichonse chongoyang'ana Andrew
Dr. Jana angamveke bwino kwambiri ungandipatse malangizo
kacherezere kumanzere kumtengo waukuluwo
mutha kukhala pang'ono kwenikweni kuti ndi kotala la kilomita molunjika kumwera
wa Jeep kumanja ndidzakumana nawe kumeneko
Dr. J pali moto
pali moto wa mwezi watha kuthandiza
Ndiyenda bwino Aflac
mukudziwa ndili mwana ndinali kukonda kupanga zopanga tsopano zomwe ndikupanga
zenizeni Brian Bernie Donald mitengo inali sitiroko
wa nzeru kubwera pa Steph mukudziwa kuti awa anali lingaliro langa ili ndi pulani yayikulu popanda
nkhalango yochita zachilengedwe inalibe chilichonse chotsutsa inde ndipo tsopano mutha
pitilizani ndi kingpin yanu yobwezeretsanso kodi Halen mungafunenso kutumiza
Abiti Dale ndi Mr. Simpson angapo mwaogulitsa ndalama zathu ndi chinthu chabwino
ndikudziwa kuti ndili ndi ngongole yabwino inu mukuti Dan ndingakonde chiyani pokhapokha nditamva
zoipa kwenikweni za chakudya cha ndende mr. Macklin mr. Drake mumangidwa
Kodi ichi ndi chiyani nthawi zina mutha kuwona nkhalango mitengo
mu bulshit amayi anga zikomo mrs. Zipangizo zoyamikirira timayamikira kwambiri thandizo lanu
oh mwalandilidwa kwambiri thandizo lanu
eya apolisi amakayikira Macklin ndipo adandifunsa kuti ndidziwe zomwe ine
zitha za iye chifukwa chani sunatiuze kuti ndikufuna koma adandiuza kuti ndisatero
gulitsani chilichonse kuti tisakhale ndi chinyengo muzina lathu zomwe inu
Simunakwatirane ndi Marian chomwe chimakupangitsani kuti munene
oh sindikudziwa kuti munamuwona nthawi yonse yomwe mumakhala ndimanjenje pafupi naye
gulirani ana anu mphatso zamtengo wapatali
tiyeni tiwone cholakwika ichi chomwe mudapeza Dr. J akutulutsa batala la nandolo
azimayi amtchire ndi njonda zomwe ndakupatsani West Virginia yoyera chomwe chiri chokongola
Whoa Oh Benjamin hey akuwonekera ku Virginia ANSYS